А у вас кто-то из знакомых есть погибший
>> теперь? Да, теперь есть.
>> В смысле теперь?
>> Ну вот недавно узнал буквально, что у
нас один сотрудник наш
потерял жизнь, скажем так.
>> Сотрудник чего?
>> Ну, работал у нас на работе человек
водителем.
Почему пошёл? Ну такой человек
я. Причём, знаете, как я знаю людей,
которые
прям вплоть до тюрьмы готовы, чтобы не
идти.
А вот один человек вот мне как сказали,
что он там сейчас воюет,
и он получает прямо это его.
Я понять не могу, конечно, но чтоб прям
потом начали копать семью, а у него
семья из Басмачей, то есть там все
воевали всю жизнь
>> против советов.
>> Ну какая разница?
Ну они такие все воины.
И то есть жизнь до войны его тяготила.
Ну как бы я не разделяю,
я лучше действительно в тюрьму сяду.
Чем пойду?
>> А как настроение меняются? Сейчас вот в
двадцать втором, я помню, там Зетки нам
машины лепили, все такие вознесёны были,
а сейчас уже как-то поутихли.
>> Ну, здок меньше. З так реально меньше.
Народ уже как бы, ну, поднадоело.
Ну, я думаю, просто поднадоело. Не то,
что там осознали там что-то.
>> Не, да, просто оно угар вот этот
патриотический. уже всё, уже приелось и
уже не модно, может быть, так
вот.
А так, знаете,
фашизм, ещё что-то, всё это слова, всё
это поводы
для того, чтобы развязать войну.
Какие-то причины должны быть
экономические. Кто-то должен потерять
что-то, кто-то не хочет чего-то терять,
соответственно, провоцирует
на такие действия. Вот и всё.
В данной системе у нас в любом
государстве
власть обслуживает интересы
капиталистов, скажем так. И,
соответственно,
>> не власть российская теряет, не народ
теряет в Украине. Ничего не теряет в
Украине народ. Куда бы она не
повернулась, какие бы трусы они там не
покупали, как бы они не прыгали, ничего
не теряет народ. Теряют те, кто может
там потерять бизнес.
то получается
>> даже и от обиды можно там за такую
замутить
>> что-то я не см по то Давайте так а какое
тут участие других капиталистических
стран по-вашему по что-то я вообще не
понял схему
>> участие ну переманивание на свою сторону
Украины вот двенадцатый одиннадцатый год
там вот эти вот януковические времена
когда Янукович пришёл
>> то получается ну а европа сшаниции же
>> они виноваты
в том, что война это идёт или нет?
>> Кто?
>> Европа, США.
>> Нет, не то, что там они виноваты.
Виноваты все. Все абсолютно. И Украина,
и Россия, блин, Европа. Все
>> виноваты в том, что страдают люди,
обычные люди, как как он работал
комбайнёром,
>> да. Мне мне вот интересно, да, че чем
чем Украина, США и Европа виноваты, что
Россия убивает комбайнёров в Украине?
>> А Россия в той же упряхе, что и Украина.
И это всё общая система. Это борьба за
рынки, борьба за ресур
>> Не. А причём Украина виновата? Это же
Россия напала на Украину, а не Украина.
>> Ну Украина же есть ресурсы.
А Украина виновата, что уже к вам по
отношению к Украине
шовинизм проявляется от того, кто
посильнее. Польша там.
>> Ещё раз. Нет. Так. В чём вина Украины? В
чём вина Украины?
>> Всё хочется нам кушать.
>> А то есть мы виноваты в то, что вы
хотите нас захватить, как в сказочке,
да?
>> Ну как мы? Мы кто? Мы я и мой диван или
кто?
>> Ну Россия. хотят ресурсы просто в ваши
месторождения, ваши там рынки, которые
были, и нормально на них можно было
зарабатывать на на украинском рынке.
Правильно. Россия могла зарабатывать. Ну
не то, что Россия, какая Россия? Россия
получала там копейки, а получали барыги,
которые могли зарабатывать,
которые имеют влияние, которые имеют
вес, влияние на правительство, влияние
там на всё остальное.
Вот вам и весь ответ.
Кто заинтересован?
Да.
>> В чём вина Украины? Всё-таки в чём вина
Украины?
>> Как государство,
>> да?
>> Или как украинцев, как на
>> И как украинцев как государство? Да. В
чём вина?
>> Украинцы не виноваты ни в чём. Россия
>> А государство в чём виновато?
>> А государство выбрало неверного неверный
вкурс какой-то там, наверное. Не знаю.
Давайте, если сейчас хотите, можем
углубиться, попробовать там поискать.
>> Давайте, давайте. В чём государство
Украина виновато?
>> В том, что выбрала неверный курс по
отношению к России.
>> Так. А кто такие государство Украина -
это кто?
>> Ну, как минимум её представляет
президент, представляет власть,
>> да? А президента кто избирает?
>> Народ.
>> Народ. А, то есть всё-таки это значит не
государство выбрал, это народ выбрал,
да?
А, выбрал народ. Хорошо. Мой вопрос
теперь.
>> Угу. А президент, он всегда защищает
свой народ и отвечает чаянием народа,
который выбирал его.
>> Не всегда может обещания, которые он
давал.
>> Смотрите, да, может, может и не отвечать
чаянием народа, да. В таких в таких
случаях народ, да, показывает свои там
протесты, там демонстрации, митинги и
так дальше, да. Стремление
Украины к независимости от России - это
чаяние украинского народа. Мы это
поддерживаем.
То есть президент в этом
>> президент в этом выражает волю нашего
народа.
>> То есть получается
вы
Давайте познакоми это никакой.
>> Давайте познакомимся. Давайте и будем.
>> Меня зовут Андроний.
>> А вас?
>> Андроний. Меня зовут Николай.
>> Николай. Да. Смотрите. Наверное где-то
что-то написано подобное. Да. Что
>> у вас где-то что-то написано, как меня
зовут?
>> Нет, не написано
>> в любом случае.
>> Так вот, смотрите, Николай, дело в том,
что ээ украинцы, да, ээ с каждым годом
всё больше и больше голосуют за партии,
которые предлагают европейскую
интеграцию Украины. Ээ партии, которые
предлагали,
скажем, связи с Россией, они с каждым
годом всё меньше и меньше получали
голосов выборцев. Да.
Президенты наши, да, показывают, что и
вот если вы смотрите, когда Янукович,
да, когда Янукович не соответствовал
чаяниям народа и решил в одностороннем
порядке изменить евроатлантический
курс, который был в форваторе, в том
числе и его партии, да, потому что
партия регионов, да,
>> ну не не евроатланти, а евроинтеграцию,
насколько
>> евроинтеграцию и евроатлантическую, да,
абсолютно были также были совместные
учение Трайден, да, Украина, НАТО
проходили на территории Украины, да. Так
что всё было, всё было, да, а
русско-украинских учений не было. Так
вот, ээ, военный ээ и когда Янукович, в
следствие того, что на него нажала
российская вот эта агентура ФСБ или кто
там, я не знаю, через что они на него
нажали, да, в одностраннем порядке решил
отказаться от евроинтеграции, да, тогда
народ показал, что он не согласен с
этим. Да. Вот. И суть в том, что
основная, основной мой тезис, когда вы
говорите, это государство, да, просто у
нас нет какого-то государства отдельно
от людей. Люди формируют это
государство. У вас, может, в России, да,
есть отдельно царь, отдельно подданные
какие-то, да, у нас всё-таки в Украине
мы формируем государство и государство
представляет. Поэтому, когда говорите
народ не это государство выбрало, такое
нет, это народ выбрал, мы выбрали не
быть с Россией, начиная с девяносто
первого года. В Литве из Ростова.
>> Да ладно, расслабься, короче. Какая
Литва Ростова?
>> Литве из Ростова.
>> Какая Литва, Ростова? Боже,
>> где находишься? Хорошо, давай. Что?
>> Город Хмельницкий, Украина.
>> Всё, уже Хмельницкий.
>> Какой? Литва-Росто уже. Ж прикол был
такой.
>> Да, конечно.
[вздыхает][тяжело вздыхает]
>> Да ну такое себе, знаешь. Это всё,
ну
нету однозначного ответа ни на что.
Мы виноваты, что мы вас
>> не просто твой тези здесь, что мы
виноваты, что мы виноваты,
>> как население и народ, они стали жертвой
всех этих обстоятельств.
>> Так, правильно. Государство
>> привела к этому.
>> А то есть получается, украинский народ
стал жертвой своего государства,
по-вашему?
>> Да. И своего, и нашего, и на что? А так
вот нет вашего, да, нашего нет.
Смотрите, это вот россияне очень часто
размывают вину России на всех. Виновато
и ваше государство, и Евросоюз. Вот это
размазал, размазал вино и вроде как все
виноваты, уже некого привлекать. Да
>> нет, виновата Российская Федерация.
>> Некого, некого. Есть кого
>> не виновата. Российская Федерация.
>> Каждого косяка есть фамилия, имя,
отчество. Вот государство Украина не
виновато в том, что Россия на него
напала.
>> Угу.
>> Не может жертва быть виновата в том,
чтобы на неё напали.
>> Ну, провокациями, допустим.
>> Какими провокациями?
>> Какими? Возьмём Донецкую область,
допустим.
>> Что Донецкая область?
>> Неужели в Украине не знали, что Донецкая
область вошла в состав Российской
Федерации?
>> Стоп, стоп, стоп. Мы вообще говорим о
четырнадцатом году, когда Россия напала
на Украину. Не о четырнадцатом годе. А
>> четынад нет. А начало начало войны на
четырнадцатый год. Россия напала на
Крым, Донецк-Луганск.
>> Ну ээ смотрите, смотрим документы ООН,
документы УБСЕ. В ночь с 26 на 27
февраля началась оккупация Крыма
российскими войсками. 12 апреля
четырнадцатого года началась оккупация
Донецко-Луганской областей российскими
войсками. Всё, это же всё зафиксировано
уже.
>> Перечислены части там указаны какие-то
>> перечислены. Смотрите, я вам я воиски
частила
>> и воинские части были, да. Вот,
например, когда сбили малыйский бода.
Хорошо. Давай разовём дальше. Да. Какие?
>> Смотри, когда когда сбили объясни, а
когда, например, сбили малызи, вот один
из примеров, когда сбили малызийский
бой.
>> Погоди, ты прыгаешь с места.
>> Я тебе говорю про воинские части. Вот
конкретно судом, да, европейским доказа
трибуналом. С какой части был российский
российский бук, который приехал на
территорию Украины, который с территории
Украины, с оккупированной Донецкой
области выстрелил по самолёту, куда он
уезжал? Кто был экипаж этого бука? Да
ПВО
>> ПВО, которое сбило самолёт в
четырнадцатом году. Малайзийский Боинг.
>> Малайзийский Боинг. Я помню суд какой?
Международный трибунал, поэтому суд.
>> Нет, нет, специальный. Нет, специальный
не Да, специальный трибунал был
сделанный.
>> Трибунал, поэтому как
>> был, есть сайт. Сейчас смотри, когда так
>> какой говори.
>> Давай так.
Сейчас я тебе скажу, как этот суд
называется-то.
Вот специальный трибунал был. Сон.
Сейчас,
>> секундочку. Сейчас я зарядко.
>> Вот окружной суд. Окружной суд Гаги.
Секунду поведи.
>> Давай, давай.
>> Компьютер надо это что с батареей тянет.
[откашливается]
>> Вот есть официальный сайт суду суда по
делуш.
>> Так, Виктория. Так, значит, смотри, вот
Окружной суд Гаги, да, проводил этот
процесс по этому делу. Есть официальный
сайт суда по этому делу, да? Официальный
сайт суда по делу MH17.
И там всё есть полностью расследование и
так дальше и постановление. Всё, всё
абсолютно. Это уже законченный факт
юридический.
Окружной суд Гаги.
>> Да.
Напиши. Суд по делу суд по делу сбитие
самолёта MH17
или суд по делу, суд по самолёту MH17.
Напиши.
>> Ну то ладно. Так. Вопрос-то не был
завершён.
Да.
>> Почему не был завершён? Там всё там
указывается, какие военнослужащие были
на частях и соединения.
>> То есть часть, я говорю, это примерро
>> вот при пример вам. Да, раз.
>> Да.
>> Вот.
>> Бук был. Был. Он стоит на вооружении
российско российский. Российский
>> Украины на вооружение стояли.
>> Нет, ещё раз. Смотри, этот конкретный
бук. Посмотрите на на сайте, да,
сказано, из какой он части, какой его
номер был. Всё полностью зафиксировано,
полностью.
Вот откройте.
Вот суд установил, что я вот суд
установил, что самолёт было сбито 17
июля четырнадцатого года ракетой
выпущеной из ЗРК Бук, который был
доставлен с территории Российской
Федерации. Да, установка принадлежала
вооружённым силам Российской Федерации и
была перемещена к району временно
оккупированных территорий Донецкой
области, который перебывал под контролем
ээ российских вооружённых формирований,
откуда и было сделано запуск и так
дальше.
>> Угу.
>> Ну, всё это факт.
Это ещё в четырнадцатом году можно
говорить: "Нет, это украинский бух".
Так, да,
>> это показывает, что Россия воевала
официальными соединением своими. Вот уже
смотри, да, один вот я вам один один
примеров. Вы сказали части, я говорю,
вот видите, вот уже были, да,
>> не части части, которые участвовали в
боевых споковениях,
да, дальше абсолютно дальше. Смотрите,
теперь, э, сейчас, да, с двадцатого
года, да, э, ваши журналисты также, ээ,
делали список погибших российских солдат
в четырнадцатом, пятнадцатом,
шестнадцатом, семнадцатом, восемнадцатом
годах, да. В ваших воинских частях, да,
также висят эти доски почёта.
>> Россиких солдат.
>> Российских солдат. Российские солдаты
>> срочно службы.
>> Несрочной службы. Несрочной службы. А
ваших контракт из воинских частей,
Забайкальского края и так дальше. Вот
посмотрите список солдат, погибших ээ с
четырнадцатого года в Украине
российских. Да, огромный список есть.
Да, сначала вы в четырнадцатом году они
в свой личный отпуск туда поехали. Да.
Да, в свой личный отпуск. Абсолютно
верно. В свой личный отпуск. Да, в свой
личный отпу.
>> Какие вопросы?
>> Твой личный отпуск. Э-э, по
законодательству Российской Федерации,
да.
военнослужащий Российской Федерации не
может брать участие в военных действиях
вне
Да, принимать участие вне вооружённых
сил Российской Федерации. Это
наёмничество называется, да? И за это
его должны были бы судить. А государство
Российской Федерации их награждает за
это. Значит, они были там не по не по
своей воле, да? Это всё уже дока.
Смотри, ты можешь, вот я открываю,
смотри, открываю сейчас - декларацию
ОБСЕ, потому что ОБСЕ же было
мониторинговой миссии, да? Вот там очень
всё чётко есть. Ещё с пятнадцатого года,
с четырнадцатого года.
>> Вот сейчас Хельсинская декларация,
Бакинская, Минская. Так вот
сейчас загрузится. Так, оп.
Сейчас я просто прочитаю. Я же не одному
уже читал. Так, оп.
>> Так, у вас закладка должна быть.
>> Так, вот я открыл. Так, вот, например,
берём Хельсинская декларация и резолюции
принята Парламентской ассамблее ОБСЕ на
двадца четвёртой ежегодной сессии
Хельсинки, 5-9 июля пятнадцатого года.
Так вот, пункт десятый. выражая глубокое
сожаление в связи с агрессией России в
отношении Украины, включая незаконную
аннексию и оккупацию Крыма.
Бла-бла-бла-бла. Дальше.
>> Так, ээ, двадцать первый пункт. Считая,
это пятнадцатый год ещё резолюция ОБСЕ.
Двадцать первый год. Считаю, что
действия Российской Федерации в основном
Республике Крым, городе Севастополе, а
также в определённых районах Донецко и
Луганской областей Украины является
актом военной агрессии против Украины.
Это не я придумал, это отчёты ОБСЕ. Так,
двадцать четвёртый пункт. призывает
Российскую Федерацию прекратить свою
кампанию дестабилизации в Украине, в том
числе эскалацию конфликтов в
определённых районах Донецкой и
Луганской областей и вообще полностью
выйти из Украины. Есть так призывает
Российскую Федерацию дальше там и так
далее. Так, 207
год Минская декларация и резолюции
принятый парламентской ассамблеей ОБСЕ.
Так вот, сорок первый пункт. Осуждает
многочисленный бла-бла-бла. Так, в
отдельных районах Донецкой и Луганской
областей находящиеся под контролем
российских гибридных сил нацелен
призывает Российскую Федерацию
бла-бла-бла. Так, 4ро пункт. Призывает
Российскую Федерацию как оккупирующую
державу на Крымском полуострове,
бла-бла-бла. И так дальше. Двенадцатый
пункт. Да. Принимая во внимание отчёты
специальной мониторинговой миссии ОБСЕ в
Украине о большом скоплении тяжёлых
вооружений современных видов военной
техники, в том числе состоящих на
вооружении исключительно российских
вооружённых сил в отдельных районах
Донецко и Луганской областей Украины.
Это про вот эти торнадо и так дальше,
да, которые нигде, кроме Российской
Федерации, не использовались, да, и были
они участвовали в боях в России в
Донецкой Луганско торнадо на территории
Российской Федерации
>> на территории Донецкой и Луганской
области были, да? Вот. Да. Вот включая
районы, в которых присутствие тяжёлых
вооружений запрещено Минскими
соглашениями. То есть Россия нарушала
минские соглашения. Так
>> вот и так дальше, да? Так вот ещё ещё
2019 год там принимаем во внимание, что
временная оккупация Крыма бла-бла-бла,
то есть куча куча
Это не я придумал.
>> Куча чего? Ну, куча ещё куча каких-то
резолюций, которые
это Нет, это резолюция ОБСЕ, да? Россия
была членом парламентской ассамблеи
ОБСИ, да. Россия, да, была тоже в этой
мониторинговой миссии ОБСЕ, да,
мониторинговая миссия ОБСЕ делала свои
отчёты с четырнадцатого года там. И на
основании этих отчётов делались эти
резолюции. По этим отчётам российские
войска там присутствовали, вооружение
российских войск там присутствовало,
Россия проводила оккупацию
Крыма и частей Донецкой и Луганской
области. Это всё не я придумал. Это всё
факты, юридические факты,
задокументированы из дня в день, да, и
сделаны вот ээ в виде резолюции. Вот
заключение, да, на основании вот этих
пяти томов собранных, да, вот
Россия, да.
оккупировала Донецк-Луганск, Крым в
четырнадцатом году, а не в двадцать
втором присоединила Донецк и Луганск.
Россия, оккупировав Донецк-Луганск,
сделала там фейковые, так называемые,
Донецкую и Луганскую народную
республики. Не люди. Люди ничего там не
провозглашали. Пришла российская армия и
сделали вас будет теперь ДНР. Поставил
поставила ещё раз поставила поставила
править этим ДНР москвича.
Александра Бородая, гражданина
Российской Федерации, поставила
министерством обороны ДНР рукович или
просто гражданин Росси
>> Москвичи. Москвичий гражданин Российской
Федерации. Да, прямо москвич поставил
поставили министром обороны Москвича,
гражданина Российской Федерации
Стрелкова Гиркина. Поставили министром
МВД Антюфеева, москвича, гражданина
Российской Федерации. Как так
получилось, что Донецкая народная
республика, люди Донбасса сделали себе
республику, но как-то оказалось, что всё
руководство у них ээ москвичи,
присланные из России? Да. Вот потому что
>> вы мне сейчас рассказываете как будто о
Баварской Коммунистической республике,
которая просуществовала там что-то 17
дней, что ли?
>> Ещё раз, ещё раз смотрите,
>> вот такая же ерунда. И там сколько дней
был министром обороны Стрелков? Ещё раз
смотри, значит, глава объясня
Объясняю, объясняю. Глава глава ДНР
>> ещё раз поста. Кто его назначил? Вопрос.
Кто назначил? Кто кто назначил главу
бородая вот этого москвича? Его никто не
избирал.
>> Ну, выборно может быть.
>> Нет, не было выборов. Не, вот не было
выборов.
>> Ну как не было?
>> Не было выборов.
>> Никто не может назначить просто так
назначить. Вот
ещё найте не а как это главу главу
страны назначили из Москвы
>> значит вы что-то не то говорите
>> а как ну покажите давайте покажите кто
это
>> я что я что тут адвокат ДНР или что
>> вот ну а не так стоп стоп стоп стоп так
ты ты ты ты ты да ты адвокат днер потому
что ты сказал что россия там что-то
Украина нет да ты оправдыешь
>> ты оправдыешь Россию в этом плане
Я тебе говорю, как было.
>> Ну давай, допустим, хорошо, я оправдываю
Россию, да?
>> Нет, я тебе я тебе говорю факт, как
было, да? Ээ 12 апреля четырнадцатого
года мне факт, который я сейчас не
собира проверять.
>> Дна вот не собираешься. А почему сразу
не собираешься проверять? Проверь.
>> Да не сразу, а ещё давно, до того, как я
с тобой начал общаться. Не,
>> то есть ээ в прислали из Москвы,
сделали. Это у вас будет руководитель.
Интересно, что за? Как это так? Никакие
донецкие люди не избирали этого ээ
бородая.
>> До бородая кто был?
>> Никто не был.
>> Он сразу был борода.
>> Вот сразу, да. Сказали, у вас теперь
есть ДНР. Он смог возглавить народные
массы. И
>> какие народные массы? Стоп, стоп, стоп.
Какие народные массы?
>> Его поддерживали.
>> Какие? А откуда? Подожди, его же никто.
Как он возглавить?
>> Как? Откуда там население есть?
>> Стоп. Его не было. Его не было в
Донецке. Какие народные массы он воздаш
был он или нет?
>> Знаю, знаю. Да его присла. Его прислали
знаешь. ходил с ним в кабак за 3 дня до
того стал
>> губерна история есть он уже дал смотри
он уже давал интервью после того как он
уехал из этой ДНР да в
пятнадцатом-шестнадцатом году он в
Москве кучу интервью давал да что нас
прислали нам сказали что это будет
сейчас буквально там короче неделька-две
да ээ мы от имени этого ДНРА попросимся
присоединить к России нас присоединят а
потом что-то оно забуксовало вот и всё.
Вот это с его
>> Ну да, ну и его отозвали, я так понимаю.
Его отозвали, потому что когда пошёл уже
стабилизация фронта и были эти Минские
соглашения между Россией и Украиной,
тогда нужно было Путину показывать, что
ДНР и ЛНР - это какие-то местные. И
тогда бегом забрали эго бородая и
поставили донецкого Захарченко. сказали,
вот он теперь будет ДНР, он типа
местный, вот он будет, короче, днрить,
типа, чтобы для для международного
сообщества не показывать, как это у вас
Донецкую республику возглавляет
гражданин России Москвич. Правда?
>> А что недостаточно для международного
сообщества было того момента, когда он
был ещё Москвичом и там руководил?
>> Недостаточно.
>> Ну почему же недостаточно? За любую же
зацепку цепляются.
>> А нет, так ему имеешь в виду
недостаточно что?
Ну что российское вторжение. Вот тоже
правильно. Так вот, ну ещё раз я вам дня
назад на Падрихо пил.
>> Правильно. Я вам зачитывал,
да? Резолюции бы международное
сообщество.
>> Это никто не трубит.
>> Трубит и говорили, да, что эти, да, эти
люди, да, поставлены Москвой. Ну
посмотрите, а что ты ОБСЕ есть, да,
резолюцион и так дальше. Ну
>> не так. Смотри, ты забыл,
>> потому потому потому что сейчас идёт
более полномасштабная война, потому кто
там был, короче, ДНР, ЛНР уже меньше
кого волнует, потому что сейчас идёт
война более ээ масштабная. Так тогда
Путин хотел сказать, что это не мы, это
вот там какой-то ДНР, ЛНР. Это ж и было
в чём фишка э-э Путина, да, как бы нас
там нет, война под чужим флагом. Вот.
Ну, видишь, как бы международное
сообщество тоже не глупое. Все всё
понимаете, все всё чётко. С 14 ничего не
доказал.
>> Ещё раз всё ещё раз. Я же тебе ещё раз
говорю, всё давно все доказали.
Юридические факты есть. Я тебе зачитывал
юридические факты, то, что не просто
какие-то слова, а закреплено в
резолюциях, да, в в разных отчётах
мониторинговых миссий. Это всё есть. Это
ты начинаешь останавливала когда-нибудь.
>> Ещё раз то, что смотри, смотри ещё раз.
Так, давай так. Нет, так смотри. Так,
что ты говоришь? Что это не доказано или
это не останавливало? Если доказано, что
вот этот Валера убийца, да, но это его
не останавливает, он хочет ещё кого-то
убить, да, от этого он не перестаёт быть
убийцей, да, всё юридически доказано.
Российская Федерация,
государствоагрессор, которое в
четырнадцатом году напала на Крым, часть
Донецкой и Луганской области, да,
захватила то, что смогло захватить, да,
дальше Украина консолидировалась и дала
отпор. Не смог Путин захватить Донецкую
область, Луганскую область. Да, он смог
контролировать только Донецк и небольшую
часть ээ выхода границы. И Луганск
также, да. Вот дальше подписали Минские
соглашения, по которым Россия должна
была вывести свои войска с территории
Завис,
>> да, вывести свои войска с территории
Украины. Россия в первый же день
нарушила эти Минские соглашения,
продолжила боевые действия и захватила
го
>> захватила город Дебальцево. Захватила
город Дебальцева, да. Вот. То есть я
тебе зачитывал только что в этих в
резолюциях, что Россия нарушала Минские
соглашения. Да. Украения
>> ни одной резолюции в ОБСЕ нету, что
Украина нарушает Минские соглашения.
Россия нарушает. Давай прочитаем Минские
соглашения, где чётко было сказано о
выводе иностранных войск. Правда,
было,
>> наверно, да.
>> Давай прочитаем тебе. Давай.
Вот так, чтобы ты Так,
давай
се, сечас сечас. Вот. Ээ, давай.
Комплекс мер по выполнению Минских
соглашений, так называемые вторые
Минские для вас. Вы их так называете.
Вот десятый пункт, да. Вывод всех
иностранных вооружённых формирований
военной техники, а также наёмников с
территории Украины под наблюдением ОБСЕ.
Разружение всех незаконных групп. Какие
кто и какие иностранные вооружённые
формирования должен был вывести из
Украины?
>> Ну, все стороны, наверное.
>> Ну, все стороны какие? Смотри,
>> которые ели иностранные,
>> да? Смотри,
Минские соглашения подписаны между
Россией и Украиной при посредничестве
ОБСЕ. стороны, да, есть Россия и
Украина.
>> Вывести, то есть это не применительно ни
кому лично вывести все е, да, если
смотри, если Россия и если Россия и
Украина, да, если Россия и Украина, да,
как стороны договариваются о выводе всех
иностранных вооружённых формирований,
да, с территории Украины, то вопрос, кто
это? Украина должна была вывести
иностранные вооружённые формирования с
территории Украины или Россия?
Ну, у России не было иностранных
вооружённых формирований.
>> Россия на территори Россия на территории
Украины - это иностранные вооружённые
формирования.
>> Значит, Украина, если её территория
должна была вывести иностранное
вооружённое формирование.
>> Подожди, Украина должна бы
>> вот так вот мы с тобой сейчас зашли вот
в такую логическую главу.
>> Понял? То есть смотри, ты сейчас играешь
из себя делаешь из себя,
>> да? Ты делаешь из себя формулирую
грамотно.
>> Давай. Так, какие иностранные
>> было многозначных каких-то
>> какие иностранные вооружённые
формирования находились на территории
Украины в четырнадцатом году?
>> Знаю.
>> В четырнадцатом году смысля в
пятнадцатом это пятнадцатый начатого
года было. Россия официально не вводила
никакие
>> Ещё раз. Ещё раз смотри. А, конечно,
официально не вводила. У вас сейчас у
вас официально и войны нету.
>> Ну вы не окружили ни одно соединение.
>> Ещё раз. Ещё раз окружили.
Окружили, не окружили. Иди ты с этими
окружениями. Смотри, мы говорим с тобой
о фактах, а не на а не об окружениях,
да? Мы видим, да, что Россия и Украина
договорились о выводе всех иностранных
вооружённых формирований, военной
техники и так дальше. Да. Вопрос. Если
стороны Россия и Украина, украинские
формирования в Украине не есть
иностранными, российские формирования в
Украине есть иностранными, то кто должен
был вывести свои иностранные
формирования с территории Украины?
>> А стороны подписанты кто?
>> Россия, Украина и ОБСЕ как наблюдатель.
>> То есть о ситуации в Донецкой области
подписались Украина и Россия. Ну да,
потому что они там воевали,
потому что они не были субъектами.
Украина и Россия воевала там. Это же
называется тристоронняя контак,
посмотри, вверху написано трёхсторонняя
контактная группа. Три стороны: Украина,
Россия и ОБСЕ. Никаких других сторон не
было,
>> насколько я понимаю. Россия там, как и
Европа, выступала
в роли там какого-то арбитра и
какого-то.
>> Нет, нет, нет. Это вы накручиваете.
Россия не выступала. В тексте минских
соглашений ни одного слова, что Россия
горо.
>> Она не может не могла там выступать в
качестве участника, если Россия не
признавала ещё
>> вот своих поэтому ещё раз. Ещё раз
смотри.
>> Так, ладно, я вступаю в эту игру.
Смотри, ээ в Минских соглашениях Украина
была гарантом.
Минские соглашения были подписаны между
миран
гарантом. Россия и ОБСЕ подписали
Минские соглашения, потому что это была
война России и НАТО. Да, Россия и блок
НАТО воевали на территории Украины, в
том числе на территории Донецкой и
Луганской области. От России был посол
Зурабов, да? От ээ ОБСЕ был посол Хайди
Тальявини. Украина не участвовала в этих
переговорах, потому что она не была
участником это этих военных действий. От
Украины никто не подписывал Минские
соглашения. Посмотри, кто подписал от
Украины Мински. Нет, Порошенко не
подписывал. Посмотри. Нет там его
подпись.
>> То есть даже не подписали. Что же вы
хотите?
>> Так мы не подписываем Минские
соглашения. Это вы смоте. Что вы нам
тыкаете в Минскими?
>> Потому потому потому что мы Да, мы были
гарантом. Мы смотрели, потому что на
нашей территории вы
>> так вы не подписывали ваши
>> Так, правильно. Так вы, смотри, вы с
НАТО, вы с НАТО до договорились, что вы
выводите войска с территории Украины. Вы
с НАТО, у вас с НАТО была какая-то
заворушка на территории
Донецко-Луганской области. Мы, смотри,
мы Украина, мы не вмешиваемся. Это у вас
какие-то со времён холодной войны
какой-то движ идёт, да? Вот Украина
гарант. Гарант, да? Украина не есть
сторона Минских соглашений, потому что
Украина не воевала с Россией. Воевала
НАТО и Россия. Посмотри подписи, открой
Минские соглашения вот сейчас и
посмотри. От Украины никто не подписал
их.
>> Включил звук мне.
>> Так я и не отключал звук тебе.
Так вы-то что хотите от нас?
>> Мы хотим, да, мы хотим, смотри, мы
украинцы. Просто у вас, да, объясню.
Потому что вы с НАТО ведёте разборки на
территории Украины. Также когда-то вы на
территории Вьетнама делали разборки на
территории Кореи. Да. Мы хотим, чтобы
вы, Россия, перенесли свои разборки с
НАТО на территорию Российской Федерации.
Да, у вас же вы же договорились, да, с
НАТО. Вы подписали с блоком НАТО в виде
ОБСЕ. Ээ это натовская политическая
структура такая, да, вы подписали
Минские соглашения о выводе. Смотри,
десятый пункт. Вывод всех иностранных
вооружённых формирований, военной
техники, а также наёмников с территории
Украины под наблюдением ОБСЕ. То есть
НАТО и Россия должны были вывести свои
войска иностранные с территории Украины,
потому что Украина - нейтральное
государство. Да, мы не есть ни в каком
блоке, да, это идёт война блока ОДКБ, в
который входит Россия, и блока НАТО, в
который входит Америка, Франция, там это
и и все эти, короче, англосаксы, да, это
всё очень просто. НАТО и УДКБ
схлестнулись на территории Украины.
Украина нейтральная страна. Мы и
говорим: "Ребята, вы подписали Минские
соглашения, мы вас мы вас собрали,
собрали Россию и надо, потому что вы не
хотите встречаться". Да, мы вас собрали
в Минске и сказали: "Смотрите, да, наша
инициатива, что вы договорились,
подписали Минские соглашения и с нашей
территории". Да, вы подписали, вы
подписали. Смотри, я открываю. Да, вот
смотри, пишет посол Российской Федерации
в Украине МЮрабов и от ОБЕ посол Хайди
Талевини. Вы подписали о выводе войск и
не вывели, да? Наше требование, да, раз
вы подписали с НАТО о выводе войск с
территории Украины, выведите с на и
разбирайтесь вместе с НАТО где-то там на
Кубани, короче, в Воронеже, в
Белгородской области, в Пскове, да. Да.
На территории Украины российских войск
не должно быть. Вы же подписали Минские
соглашения. Мы согласились. Давайте
подпишите. У нас у нас, да. Мы вас
привезли в Минск, вас и этих и натовцев,
да, мы с Лукашенко договорились, что
давай ты, брат славянин, сделаем этих,
короче, Москвы помирим, короче, с
англосаксами, да. Он говорит: "Хорошо".
Он дал площадку. Григорьевич вообще
молодец. Он дал площадку, мог зартачи
дал, да. Поэтому мы, украинцы и
белорусы, выступили гарантами того, что
Россия, ОДКБ, блок военный, в который
входит Россия и натовский
англосаксонский блок, да, перестанут
воевать на территории Украины. Всё,
уйдите, оставьте нашу территорию с поля
боевых действий. Вот у вас есть там
Кубань, Новороссийск, есть Воронеж есть,
есть
>> там Аляска есть там Камчатка. Всё,
пожалуйста.
>> Да, да,
>> да. В чём проблема?
>> Так вы предъявите НАТО. Вы вы не просите
ракеты, а говоритемы
мы смотри мы говори.
>> Да, всё правильно. Так мы же Трампу
такого
>> нет. Смотри, Зелен Зеленский Трампу
чётко говорил. Смотрите, по Минским
соглашениям Россия должна была вывести
свои войска с территории Украины.
Байден, вот этот Байден из-за того, что
он был дед такой, с деменцией, он всё
втыкал и вместо того, чтобы взять и
России сказать: "Вы подписались, на
выведете, иначе сейчас разбомбит". Трамп
что говорит? Трамп Путину же названивает
каждый раз. Он говорит: "Ты подписал
Минские соглашения. Ты подписал до меня,
это до Трампа было подписаны Минские
соглашения". И он говорит: "Раз вы
подписали, это сделка
>> это нет". Трамп говорит: "Раз вы
подписали, вы не при мне подписывали".
Он говорит: "Я
>> при Трампе".
>> Нет, не при Трампе. Нет, это в в п в
пятнадцатом году. Это ещё был Обама, не
Трамп.
>> Обама.
>> Ладно.
>> Говорит: "Раз вы подписали, сделка
сделана". Владимир, сделка не меняется.
Сделку надо делать. Он говорит: "Если
ты, да не выведешь с территории Украины
свои войска, как ты согласился в Минских
соглашениях, да, Владимир, будет
больно".
Вот и всё.
>> Так и говорит.
>> Так и говорит. Да,
>> бля.
Так, а что вы в НАТО не обращаетесь,
чтобы они с вашей территории на Россию
не свалили?
>> Так обращаются,
>> блин. Я не слышал.
>> Обращаю. Ну, смотри, если если ты видел
посол, да, украинский ээ глава МЗС
Кислица, да, он заявил, да, на саммите
НАТО, что смотрите, уважаемый члены,
>> а где посол?
>> Где этот посол?
>> Он не посол, он глава МЗС Украины,
когда
>> посол Украины.
>> Не, я говорю, когда он пошёл на саммит
НАТО, да, когда он пошёл на саммит НАТО,
он что сказал? Смотрите, уважаемый
натовц достал текст минских соглашений
>> договора Минских согла
>> не они не так называются. Он называется
Минский протокол, а второй документ
называется комплекс мер по выполнению
Минских соглашений. Он говорит:
"Смотрите,
>> вы
>> с Моск подписали эту,
нас не волнует, как вы с ними будете
решать и так дальше". Но написано о
выводе иностранных войск с территории
Украины.
НАТО вывела войска с территории Украины,
а Россия не вывела, а наоборот ещё
больше вела. И он говорит: "Смотри,
>> а НАТО вывела войска с территории
Украины".
>> После подписания Минских соглашений
сразу вывела.
>> Что после подписания какого числа?
>> В февраль 23 февраля, да? Через неделю
после подписания Минских соглашений, 23
февраля 2015 года, да, прошёл вывод
через аэропорт Борисполь, да, было
всё-таки были войска НАТО на
>> Ну да, тоже войска, ну то ж НАТО воевала
с Россией,
>> не в рамках учений
>> не война, ну в Донецкой и Луганской
области, да, были сражения войск НАТО с
и натовских наёмников с войсками
Российской Федерации, российскими
наёмниками. Ну это ж все знают. И после
подписания Минских соглашений, да, на
протяжении недели через аэропорт
Борисполь была переброска в польский
жешу, в натовских войск. Да. Сколько
было соединение? Ээ 30.000 французов
было тогда, 20.000 британцев, 50.000
этих чернокожих там, кстати, было этих
американцев, да? И88
албанцев был албанский контингент тогда
ещё, кстати.
Какая-то параллельная вселенная.
>> Да, не реально.
>> Нет, не кажется.
Короче,
на
твои подписчики уже замучили шахматы
играть, если честно. Пока мы тут с тобой
лясы разводим.
Да, есть такое. пишут,
>> может быть, да, что-то там не читаю
пока.
>> Ну, что-то про шахматы было там.
>> Пусть пишут.
>> Короче, все всё вывели. А почему всё
дальше?
>> Все не вывел. Вот просто Россия не
вывела, а вела дальше. Россия не
вводила. Нечего вводить.
>> Россия нет. Россия ввела свои войска на
территорию кры Крыма, Донецка и
Луганска. Под если нечего выводить,
зачем вы подписали Минские соглашения?
Ну, надеюсь на вашу сторону, что ваша
сторона. Вы верси Украина не была
стороной Минских соглашений.
>> Не знаю, что там. И как
>> Россия Россия воевала с блоком НАТО
почему-то на территории Украины. Я не
понимаю, почему
>> Россия не воевала там.
>> Ну как не воевала?
>> Вы обстреливали Донецк, Луганск
Россия. Нет, не нет. НАТО, НАТО, НАТО
хотела, не НАТО хотела свои поставить
базы в Донецкой и Луганской области. Да,
Россия была против Россия рос Россия
ввела войска в Донецк-Луганск для того,
чтобы там не разместили натовские ракеты
вблизи Российской Федерации, да, потому
что подлётное время к Ростову, да, тогда
было бы очень маленько. Путин же тогда
ещё сказал: "Мы, мыть не успели уже
расто".
>> Путин сказа Путин тогда сказал: "Да, мы
не потерпим натовские ракеты в Донецке и
Луганский". Да. И для этого и захватили
Донецкий Луган, чтобы там не разместить
натовские ракеты.
>> Читаю, читаю. Там скажи своим. Читаю.
>> Читаю.
Не нападало. Давайте лайк, подписка,
комент. Подпишитесь на наш WhatsApp
канал. Вот QR-код. Там выставляются
новости аналогичные, как и в
Telegram-канале. Для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал. M.